最初，当我们开始对基因层面感兴趣时，
我们一度认为一切都在那里。
然后，在基因研究中，
我们意识到只有5%到10%的基因被利用了。
而所有周围的东西，我们说，嗯，我们可以做到。
这没什么大不了的。然后，随着进展，他们意识到
环境的这种影响。
以及所有这些环境系统都可以
改变基因行为，
而且速度极快。这意味着在一条
DNA链上，
你有一些分子，你看，一条分子链，其中含有氨基酸，
氨基酸
会形成……
一个遗传密码子，它将允许蛋白质的产生、结构化等等。
首先，我们意识到这个系统不是固定的，
而是不断地变化和适应。
只要处于不同的环境中，
或者一个情感冲击，或者一些相当强大的东西，都可以改变它。
看到当我们了解解剖学，了解胚胎学赋予的功能解剖学时，我们对细胞甚至
对细胞都有影响，正如安东尼·席拉克所说，甚至对全球都有影响。我们有责任。
我们有责任。
我们必须注意我们
所做的事情，我们如何触摸。你看，这是一种
细胞建模，你看，
如果你取一个细胞，
细胞与其他细胞相连
通过什么？
通过细胞
通过我们称之为细胞的小分子
细胞间粘附
维持的分子
所以我有一个膜
但实际上我们发现的是
细胞本身有一个细胞骨架
所以它也有一个骨架
而这个细胞骨架
与细胞膜相连
直到细胞核，你看，直到细胞核，通过真正的力线，
细胞核中、细胞中精确的结构，直到
内部。
直到内部。
由此，我们有了一个非常重要的概念，即所谓的张拉整体。
在骨疗法中，这意味着如果我触摸一个人，我
触摸了他的整个身体。
它触及。
这是一种频率，一种触及全身的振动。
我们在这里看到，你瞧，一个细胞和细胞外基质。
我们在这里看到，你瞧，细胞与
外部之间的连接。
这意味着这里发生的事情对这里有深远的影响。
这意味着电场、电磁场、
光、温度……
温度、pH值等。所有这些，所有
机械应力、冲击、变形、
静水压力，所有这些都会影响细胞行为。所以
这不
仅仅是一个小小的影响，而是一个影响整个系统的环境。我们
发现，在基因程序中，我们
携带着跨代影响。
行为。这意味着我们已经观察到，如果你在
其他
生活中，你的家庭、你的父母，有过创伤，诸如此类，我们就可以
传递它。而且
在每一代中，我们都可以携带，最多三代，很容易，
我们可以携带
我们代码中的信息。我们在这里有时是为了
阅读它。
释放，至少三代，也许更多。但他们能够
观察到
在基因中，在观察中，在地图中，如果你愿意，你瞧，
诸如此类，
在某些解读中，突然之间，他们看到了一个
将从
现在中浮现出来的表象。他们能够追溯到这些观察中，追溯到三代
创伤行为。
这是一个频率级别。
这意味着你的技术将不是一种技术，而是一种频率。
因此，基本粒子的存在意味着生命中的力。
我们目前认识到四种主要的力。
弱力、强力、电磁力和引力。
弱力和强力是核力，
这些力量超越了我们。
打个比方，如果我现在从宇宙中移除其中一种力量，
它就会像纸牌屋一样坍塌。
另一方面，电磁力有趣的地方在于，它
允许系统之间的相互作用。
因此，它负责连接，它负责
使物质以其形式存在。
所以，最后……
电磁力很重要。
这意味着有机体将涉及，它将拥有
系统来拥有这些力量，并利用这些力量。
因为电磁力从何而来？它从何而来？
无论如何，它在我们之前就已经存在了。
在某个时刻，当物质出现时，它必须能够拥有这种能力。
非常有趣的是……
我现在要和你们谈谈
这里的开始，我们称之为
极化人。
麦克斯韦定律非常简单。
它说如果你有一个电场，
你周围总会有一个
电磁场。
换句话说，如果我有一个电场，
周围就有一个电磁场。